1. Afficher les revenus sommaires et détaillé par succursale entre deux dates:
revenus par panier, inscription, total location.
par date.


2. Afficher la liste des familles qui ne sont pas actifs entre deux dates:
par date. par abonnement:

3. option de renouvellement. ou ce que la personne qui n'ont pas payé leur abonnement.
par date.

4. inscription de compte:
ajout du choix de type de compte.
genere un mot de passe puissant et aleatoire pour l'employé
l'envoyé par email

theme:
https://themefisher.com/products/timer